
Si usas Nuxt con el auth configuras las rutas de login y hay un parámetro que te indica si lo quieres mandar al login 'siempre'

Configura Auth Middleware (@nuxtjs/auth) globalmente (nuxt.config.js) y así tienes todas tus rutas protegidas. En la configuración de auth: { watchLoggedIn: true, ...} la ruta que no quieras proteger (será el caso de /login) usa auth: false.

Si estás usando nuxt, los métodos que se usan antes de entrar a una ruta es el asyncdata, los middwaleares y fetch. Estos métodos acceden directamente al contexto de la aplicación y como también a las cookies del cliente. Ya que funcionan del lado del servidor. El router de nuxt no tiene tal cosa como el before y after. También puede buscar plugins de auth en nuxt. Te van a dar un archivo para poner rutas protegidas y demás. Todos esos plugins funcionan con middelwares

No hay necesidad de guardarlo en un Store, Nuxt ya tiene un paquete nativo para gestionar usuarios sin necesidad de checar Store. No te compliques tanto, aquí te lo dejo.
https://auth.nuxtjs.org/


Más
https://router.vuejs.org/guide/advanced/navigation-guards.html#global-before-guards
https://nuxtjs.org/examples/auth-routes/
https://codesandbox.io/s/github/nuxt/nuxt.js/tree/dev/examples/auth-routes?from-embed